Esta de aquí es la
zona segura de Lourdes.
Estaremos allí en un par de horas.
Anteriormente en Falling Skies...
Este santuario resultó ser
demasiado bueno para ser verdad.
Ella se está reuniendo con el enemigo,
y no nos lo está diciendo.
Sólo démosle el beneficio de la duda.
Se lo ha ganado.
De acuerdo. Pero llevaré mis armas.
Me mentiste, Lexi.
¿Cuáles son sus planes para mi hija?
Pronto comenzará la transformación.
Alguien liberó al Monje.
¿Tú hiciste esto?
Subtitles downloaded with http://subtitlesapp.com
Es Hal.
¿Dónde estabas?
Ben.
¿Ben?
Estoy despierto. Pasa.
¿Cómo te sientes?
Quería dejarte dormir,
pero Anne me convenció
de que debía venir por ti.
Estoy bien. ¿Qué ocurre?
El Jefe Supremo al que
estaba interrogando escapó.
¿Qué? No, Anthony lo estaba
vigilando. Estaba encadenado.
Creo que Lexi lo liberó.
No. Lexi está muy enferma.
Bueno, tenemos que recuperarlo.
Vamos a revisar todo el perímetro.
Te necesitamos.
¿Qué ocurre?
Lo están buscando a él.
¿Debería hacer algo?
No lo encontrarán.
Le tienen tanto miedo.
Creo que me tienen miedo a mí.
No importa lo que ellos piensen.
Maggie está con ellos.
Ella solía creer en mí, pero ahora...
Todo está cambiando.
Yo no he cambiado. Nunca lo haré.
Los humanos hablan
mucho sobre el cambio,
pero le tienen miedo. ¿Por qué?
Somos débiles, le tememos
a lo desconocido.
No tengan miedo.
Mi padre va a volver.
Tengo que estar lista.
¿Tom viene aquí?
Me gustaría estar sola.
-=[ TheSubFactory ]=-
presenta:
Traducido por:
ceruska • GCas87 • Izhar • memelpx
Corregido por:
memelpx
• Falling Skies 04x06 •
• Door Number Three •
Tienen que ser unos,
¿qué, 10 kilómetros?
Nada de Skitters, ni Mechs.
Pareces sorprendido.
Incluso después de lo confirmado
por el disco duro del Mech.
No tiene sentido.
¿Por qué los Espheni
dejarían en paz este lugar?
Oigan, ¿vieron eso?
No, no, no. Justo ahí en la luna.
Justo aquí.
No veo nada.
Sí, sigue mirando.
¡Suelta el arma!
No queremos problemas.
Estamos buscando a Lourdes Delgado.
Oímos que este era un lugar seguro.
- Lo oímos en la radio.
- Dije: "Suelta el arma".
¿Por qué no sueltas tú el arma?
Suéltala. No voy a decirlo de nuevo.
¡Papá!
¿Matt?
¡Matt!
Qué bueno verte, Tom.
Lo rescataron.
Recibiste mi mensaje también.
Sé que dijiste que nos quedáramos.
Los extraterrestres estaban sobre
nosotros. Teníamos que salir de ahí.
No, hiciste lo correcto.
Estoy de acuerdo.
Muy impresionante, soldado.
¿Hal?
- ¡¿Papá?!
- ¿Ben?
¡Papá!
¿Dónde has estado?
¿Cómo...?
Es una larga historia.
¿Qué es este lugar?
Esa es una historia más larga.
Matt.
Te ves increíble.
Tú te ves terrible.
¿Lexi?
Ella está aquí.
Ella ha... cambiado.
Creo que deberíamos hablar a solas.
Te traje un poco de té.
Tengo una pregunta para
las mentes inquisitivas.
¿Cómo demonios pasó esto?
Lexi lo hizo.
¿La bebé Mason? ¿Derribó un Mech?
¿Quién es ella, Zeus?
Algo así.
Ya no es una bebé.
Bienvenidos.
Por favor, tome una de estas.
¿Quieres una?
Oye, Tec.
¡Es Navidad!
¡Oye, oye, oye! Están hambrientos...
como nosotros solíamos estarlo.
Bienvenidos.
Hola, qué bueno verte.
Me alegra mucho verte.
Este lugar es hermoso.
Extrañaba esto.
Te extrañaba a ti.
Yo también te extrañaba.
Te necesitaba.
Me llevó meses encontrar a Lexi.
Y ahora que la he encontrado...
Estoy aquí.
Ya no estás sola.
Estás empezando a asustarme un poco.
¿Qué es lo que no me
estás diciendo sobre Lexi?
Ella...
¡Tom! ¡Estás aquí!
¡Lexi dijo que estarías
aquí, y aquí estás!
Es muy bueno verte.
Me alegra que estés bien.
¿Lexi está dentro?
Sí, pero no van a creerlo.
Algo maravilloso está pasando.
¿Lexi?
- Lexi.
- No lo entiendo.
Dios mío. ¿Esa es...?
- Sí. Esa es Lexi.
- No puede ser.
¡¿Qué es esto?! ¡¿Qué pasó?!
No lo sé, pero... pero ella dijo
que no deberíamos tener miedo.
Tenemos que dejarla en paz.
- ¡Anne! ¡Anne!
- ¡No, no, no, no! ¡Espera!
- ¡Tenemos que sacarla de ahí!
- ¡Lo haremos!
Pero no hasta que averigüemos
qué es esto y qué le está haciendo.
- ¡No me importa lo que esté haciendo!
- Te tiene que importar.
¿Qué tal si es como
lo de Ben y el arnés?
¿Crees que no quería arrancarle esa
cosa de la espalda en cuanto la vi?
Eso lo habría matado.
Mírala. No está sufriendo.
- Está respirando. Está bien.
- ¡No está bien, Tom!
Se ha estado reuniendo
con un Jefe Supremo Espheni.
Ella cree que él es su padre.
¿Qué?
Lo capturamos, pero luego escapó.
Le ha estado diciendo
todas estas mentiras.
¿Qué quiere con ella?
No lo sé. Todo lo que decía
era que la estaba protegiendo.
Pero él esta detrás de esto. Lo sé.
¡Tenemos que sacarla de aquí!
¡Lo haremos! ¡Pero vamos
a hacerlo de la manera correcta!
Lo prometo.
Lexi...
Disculpa. Estoy buscando
a una chica llamada Maggie.
¿La conoces?
¡Hal!
Dios, te extrañé.
Mira, sé que las cosas estaban
raras entre nosotros
cuando los muros cayeron,
pero te quiero de vuelta.
Cállate, Hal. Cállate.
Papá nos está buscando.
Muy bien.
Será mejor que vayamos.
No lo entiendo. ¿Cómo...?
Quiero decir, ¿cómo puede ser Lexi?
Parece alguna especie de insecto.
Cuando la Dra. Glass
me trajo por primera vez
la muestra de ADN
de Lexi en Charleston,
descubrí que tiene ADN
de humano y de Espheni.
De alguna manera, el ADN
extraterrestre permaneció... inactivo.
Piensen en la oruga y la mariposa.
Nacen con todo el ADN
necesario para crear ambos insectos,
pero el ADN de la mariposa
permanece inactivo.
Lentamente, se... activa,
alentando a la oruga a...
crear y entrar a una crisálida.
Una vez dentro, el ADN de la
mariposa se activa completamente.
Y cuando el capullo se
abre... emerge la mariposa.
¿Qué pasa con la oruga?
Ella... desaparece.
Entonces... ¿Lexi va a desaparecer?
Yo... sólo digo que no
se puede sacar a la oruga
de su crisálida sin matarla.
¿Los Volm saben
algo sobre estos capullos,
cómo sacarla de ahí?
Son una creación de los Espheni.
Pero nunca hemos
intentado sacar uno vivo.
Espera un minuto.
Ella no es un Espheni.
Como digas.
Si sabes algo...
tienes que decírnoslo.
No tengo nada más para compartir.
Lo siento.
Debo regresar con mis hombres.
He visto uno de esos antes.
En la torre Espheni, Karen
los tuvo a ti y Lexi
en algo muy parecido a esto.
¿Recuerdas cómo saliste?
No.
Pero he estado teniendo
sueños sobre Karen...
recuerdos, creo.
Podría intentar algo.
Terapia de memoria reprimida.
Con la medicación adecuada, bajo
las circunstancias adecuadas,
- puede ser efectivo.
- No lo sé.
De alguna manera, saliste de
ese capullo viva, intacta y humana.
Si esto va a ayudarte a
recordar cómo lo hiciste...
De acuerdo.
Te instalaré en mi laboratorio.
Deberíamos mantener
esto entre nosotros.
La gente ya se está poniendo
nerviosa por lo de Lexi.
Las cosas podrían empeorar
si ellos lo descubren.
La gente tiene derecho a saber.
¿Qué tal si se está convirtiendo
en algo peligroso?
- ¿Qué tal si ella es como...?
- Karen.
No lo es. No podemos sacar
conclusiones precipitadas.
Tenemos que darle a papá y Anne
la oportunidad de ayudarla.
Si es que pueden ayudar.
¿De dónde sacaste todo esto?
Había una farmacia en
una de las oficinas.
Tuve que buscar entre los
escombros durante días,
pero ahora estoy bien abastecido.
Tengo un poco Dilaudid añejo,
si alguien está interesado.
Como sea...
Bien, este es un derivado barbitúrico.
Es parte hipnótico, y parte sedante.
No es amital sódico, pero servirá.
¿Cuánto me estás dando, 6 cc?
No. 3. Llevas tiempo sin dormir.
Probablemente por eso
estás teniendo los sueños.
Si te administro demasiado,
tal vez no despiertes.
Muy bien. ¿Estás cómoda?
De acuerdo.
Ahora intenta recordar el momento
en el que estabas con tu hijo,
dónde estabas, lo que
tenías alrededor...
cualquier sonido...
cualquier sensación
que puedas recordar.
"Peter no era como los otros chicos,
pero también tenía miedo.
Un temblor corrió a través de él
como un escalofrío surcando el mar.
Pero al momento siguiente,  Peter
estaba de pie sobre la roca de nuevo,
con una sonrisa en su rostro
y su corazón latiendo como un tambor.
Decía: "Morir será una aventura
terriblemente grande."
No. No te detengas.
Él tiene que luchar contra
el Capitán Garfio y volar y...
Mañana, ¿de acuerdo?
Te lo leeré en la mañana.
- Pero tienes que dormir.
- De acuerdo.
¿Puedo tomar algo de agua?
¡Mamá! ¿Qué es eso?
¡Sammy!
¡Sammy! ¡No!
Dios.
Me dijiste que recordara a mi hijo.
Asumí que te referías
a Lexi, pero eso no es...
El proceso es impredecible.
Pero cualquier cosa que encuentres
y sea dolorosa, no te resistas.
Podría ser la clave de lo
que intentas encontrar.
No. Esto fue una mala idea.
- Tu instinto estaba en lo correcto.
- Voy a volver a hacerlo.
No creo que deberías.
Entonces... entonces puedes irte.
Estaba funcionando, Tom.
Era real, como mis recuerdos de Karen.
Mi subconsciente se ha aferrado a todo.
Despertaste gritando
el nombre de Sammy.
Cuando me dijiste que
recuerde a mi hijo,
mi primer pensamiento fue de Sammy.
Vi nuestros últimos momentos juntos.
Fue horrible.
Pero me hizo querer hacer esto aún más.
No pude salvarlo.
Voy a salvarla a ella.
Necesito 6 cc.
¿Por qué lo miras a él?
Dra. Glass.
Solamente voy a pensar en Lexi.
Dra. Glass ya escuchaste lo que él dijo.
Si te administra demasiado,
puede que no despiertes.
Anne. ¿Qué haces?
¿Qué estás haciendo?
Dr. Glass.
¿Qué haces?
Oye. No. ¡No lo hagas!
Tom...
No hay mucho que puedas hacer aquí.
Yo cuidaré de ella.
Bien. Le echaré un vistazo a Lexi.
Ya te enteraste.
Lo lamento. Yo quería ser el que te...
Yo iba a contarte.
No te disculpes. Ben me lo dijo.
¿Cómo lo estás llevando?
¿Sabes? Yo...
siempre tuve miedo de tener una hija.
No podía imaginármelo...
princesas y fiestas de té... novios.
Bueno, ya sabes, no está tan mal,
las... tiaras, las fiestas de té.
Supongo que nos saltamos esa etapa.
Nos saltamos muchas etapas.
Y ahora aquí está ella, ya adulta.
Apenas la conozco.
Y sé que si ella representa algún tipo
de amenaza para nuestra supervivencia,
debería hacer todo lo
que esté a mi alcance
para protegernos de ella.
Pero todo lo que quiero
hacer es protegerla a ella.
No importa qué edad tenga,
no importa cómo se vea,
ella siempre será tu pequeña.
Vamos a sacarla de aquí.
Vamos a sacarte de aquí.
¿Me escuchas? Vamos a sacarte.
¿Qué sucedió?
Es un poco más caliente
de lo que esperaba.
Papá.
Tengo a algunas personas buscando
municiones y suministros.
Deberían estar descansados
y preparados en 24 horas.
¿Cuál es el plan?
¿Qué te pasó?
Nada.
El plan es el mismo de siempre.
Voy a sacar a tu hermana del bosque,
y vamos a averiguar dónde están
haciendo a estos Skitters humanos.
Y vamos a acabar con
toda su operación.
Muy bien. Creo que debemos
atacarlos directo en la fuente.
Encontrar el gueto más
cercano, cortar la conexión,
liberar a las personas.
Luego acabamos con
sus mejores soldados
y así sucesivamente.
Quiero decir, si es verdad que están
transformando adultos en Skitters
y usándonos como armas en una
guerra contra otros enemigos,
entonces los heriremos de dos maneras.
Fortalecemos nuestros números
mientras agotamos los suyos.
Sí, eso tiene sentido.
Sí, haremos eso.
Haremos todo eso.
Impedir que hagan
más Skitters humanos,
liberar a los guetos, rescatar a
los niños del campamento de Matt.
Pero hoy no.
Acabo de recuperar a mi
familia, todos en una pieza.
No iré a ningún lado.
¿Qué debería decirle a la gente?
¿Qué se tomen un descanso?
¿Que finjan que nos enfrentamos
a la extinción de la humanidad?
¿Qué pasa contigo, Hal?
Puedes decirles lo que tú quieras.
Lo he dado todo por esta gente,
y por esta lucha.
Hoy, estaré aquí para mi hija.
Admito que la sensación
de comodidad aquí
es una gran tentación después
de tantos años de guerra.
Pero es una mentira.
Y odio decir esto,
porque yo mataría por Tom y Anne,
pero esa mentira ha
estado viniendo de su hija.
Mucha gente aquí cree que Lexi
es alguna especie de salvadora.
No lo es.
Lexi está desarrollando estos...
estos poderes.
Y es una amenaza para todos.
Si queremos sobrevivir,
tenemos que hacer algo.
Hal.
Bueno, continúa.
Quiero saber la verdad.
¿Por qué es una amenaza?
¿Qué son estos poderes?
Siempre que se enfada o se asusta...
es como si tuviera
control sobre los cielos.
Al principio, todo
parecía involuntario,
pero ahora lo está controlando,
y eso probablemente sea porque
se ha estado reuniendo con un Espheni.
Espera.
¿Un Jefe Supremo ha estado aquí,
y Lexi se ha estado reuniendo con él?
Lo capturamos.
Pero él escapó.
Sé que Lexi lo ayudó a escaparse.
¿Saben? Si tuviéramos
algo de sentido común,
¡la mataríamos y eliminaríamos
completamente cualquier amenaza!
¿Qué es todo esto?
¿Qué acabas de decir?
Dije... lo que todos pensamos, Tom.
Tu hija... ella es una carga.
¿Entonces eso es lo que
hacen aquí a escondidas?
¿Están tramando un plan... para matarla?
¿Cuál es el problema?
¿Yo no tengo voto?
¿No puedo opinar?
Quizás sea porque no
no crees que pueda
tener una conversación
imparcial acerca de ella.
No, señor, no lo creo.
Es lo que llamaríamos
un conflicto de intereses.
¿Cuándo le he rehuido a
a tomar una decisión difícil?
No estoy ciego ante la situación,
el peligro que ella representa.
La verdad es que no sabemos qué es Lexi
o en qué se está convirtiendo,
¡y nadie va a tocarla
hasta que sepamos más!
¡Y diría lo mismo
si fuera cualquiera de ustedes
dentro del capullo, y lo saben!
Que nadie se le acerque.
¡Papá! Espera.
¿Sabes lo que venía a hacer?
Pedirte disculpas por
ser tan brusco contigo antes.
Y llego y veo...
ni siquiera puedo
mirarte ahora mismo.
Sólo hablábamos.
Sus preocupaciones son válidas.
No sabemos lo que está
pasando con ella dentro
- de ese capullo.
- Entonces deberíamos matarla y ya.
Tú viste lo que le pasó a Karen.
Convirtieron a una chica dulce
y sarcástica en un monstruo.
- ¡Lexi no es Karen!
- ¡Eso no lo sabemos!
Estaba furioso contigo
cuando le disparaste a Karen.
Estaba convencido
de que podíamos salvarla,
que volvería con nosotros,
pero tú sabías que no era el caso.
Que la Karen que conocíamos
y queríamos se había ido,
y le disparaste, tomaste
la decisión correcta.
¡Ella no era tu hermana!
Lexi es una medio Espheni de 21 años
que tiene reuniones
secretas con el enemigo.
De acuerdo, bien, pero
sigue siendo mi hija,
y hasta que sepamos de verdad
lo que está pasando ahí dentro,
nadie se le acercará,
¡especialmente no tú!
Oí que hubo una reunión sobre Lexi.
Sí. Es peligrosa, Ben.
Le tienes miedo. O quizás
te tienes miedo a ti misma.
Sí, eso es.
Me conoces muy bien.
Hablo en serio.
Cuando me desperté,
tú eras... eras diferente.
Eras feliz, y creo que tienes miedo
de que si Lexi se queda,
podrías volver a ser feliz.
No era feliz. Estaba engañada.
Me dijiste que recorrías
el perímetro todos los días
buscando una lucha,
pero no hubo ninguna lucha.
No estabas engañada.
Eso era real.
Ese muro que te esfuerzas
por mantener levantado,
el que mantiene a todos alejados,
estabas... estabas
asomándote al otro lado
gracias a ella, gracias a Lexi.
Eras feliz. Eras hermosa.
¿Qué quieres de mí?
Yo... quiero que
consideres otra opción.
¿Recuerdas lo que me dijiste cuando
me enseñaste el Mech derribado?
Dijiste que fue un milagro.
Dijiste que después de eso,
creíste que todo era posible.
Se reúne con un Espheni.
¡No la estoy defendiendo!
Pero piénsalo, no...
no sabemos de qué se
trataban esas reuniones.
Quizás ella... los está manipulando.
Quizás les tiende una trampa.
La cuestión es que, antes de
entrar ahí y ejecutarla,
¿no deberíamos darle
la oportunidad de demostrar
que está de nuestro lado,
que aún es uno de nosotros?
No lo sé.
Suena como una ilusión.
Se llama esperanza.
Eso es lo que quiero.
Quiero que elijas tener esperanza.
Lo siento, Ben.
Dame a mi hija, Karen.
Es hermosa, Anne.
Parece tan humana.
Es humana.
¿Por eso huiste de Charleston,
del 2do de Mass?
No.
Huiste porque sabías
que era diferente.
Es mi carne y mi sangre.
Es mi creación.
Y con el tiempo,
será más como yo.
Pero mejor.
Mucho mejor.
Juntas, acabaremos con esta guerra,
cambiaremos el curso de la historia.
Yo soy su madre. Me necesita.
Y por eso sigues aquí.
Los humanos necesitan
cuidado y... cariño a su edad.
Pero pronto, habrás
cumplido tu propósito,
y Lexi será toda mía.
Nunca te permitiré
que me la quites.
¿Me oyes? Yo la salvaré.
Anne.
No puedes salvarla.
Ni siquiera puedes
salvarte a ti misma.
¿Dra. Glass?
Vi a... Karen y...
a Lexi en el capullo.
Ella... dijo que era irreversible...
que no se podía hacer nada.
No... no pude salvar a Sammy.
No puedo salvarla a ella.
Dra. Glass.
Dra. Glass, ¿puede oírme?
¿Dr. Kadar?
Parece que el secreto se descubrió.
Todos saben que algo grande
está a punto de pasar.
Las líneas se están dibujando.
No quiero que esto
acabe en una pelea.
Pero no voy a permitir
que nadie se acerque a Lexi.
Si acabamos peleando,
nos superarán en número.
Entonces necesitaremos tantos
aliados como podamos conseguir.
Voy a buscar algunas respuestas.
Lourdes, ¿tienes un minuto?
Sí.
Necesito que seas honesta conmigo.
Estoy oyendo muchas cosas
desconcertantes sobre Lexi.
Y necesito saber por
qué confías en ella.
¿De qué va todo esto?
Es sobre el miedo.
¿Recuerdas cómo estaba
después de que descubrieran
que yo era la espía?
Sí.
El miedo me consumía.
Lexi hizo que desapareciera.
Ella me salvó.
Tú has visto lo que
el enemigo puede hacer.
¿Cómo puedes seguir confiando en ella
cuando sabes que trabaja con ellos?
No trabaja con ellos.
Ella es ellos.
Y ella es nosotros.
Ella nos une a todos.
Eso es lo que...
lo que esto es.
Es su símbolo.
Representa la unidad...
humanos, Espheni y Lexi.
Ella es la que nos unirá a todos.
Ella es la intersección.
Uno más uno son tres.
Por eso envié
el mensaje de radio.
Una vez que todos
estén aquí, habrá paz.
¿Crees que los Espheni
mantendrán esa paz?
Lo han hecho hasta ahora.
Saben que estamos aquí.
Y no nos han tocado,
todo gracias a Lexi.
No me crees.
No lo sé.
Pero sí sé que
necesitaré tu ayuda,
porque esa gente
le tiene miedo.
Y yo tengo miedo de que
intenten entrar aquí y hacerle daño.
Y no los dejaremos entrar.
Nadie le hará daño a Lexi.
Estoy impaciente por que salga.
Quiero decir, obviamente,
quiero estar del lado de mi familia,
con mi padre... y ellos creen
que aún puede salvarse.
Pero no seré capaz
de vivir conmigo mismo
si sale de esa cosa
y le hace daño a la gente que he
estado tratando de mantener a salvo.
Quiero decir, ellos
también son mi familia.
No dices nada.
Estás de acuerdo con mi padre.
No.
¿Estás de acuerdo conmigo?
Gracias.
Eres de gran ayuda.
Arreglo cosas rotas, ¿sí?
Tráeme un reloj, un radiador,
una lavadora... no hay problema.
Gente, familias...
capullos...
No soy un experto.
Nadie es experto.
Eso no es completamente cierto.
Los Volm tienen cierta
experiencia con esos asuntos
que podría interesarte.
Dijiste que no sabías nada,
que no podías ayudar.
Dije que no sabía nada
sobre sacarla viva de ahí.
Así que sí que sabes algo.
En el peor de los casos,
¿qué ocurriría?
En el peor de los casos...
los mata a todos.
Sólo es una chica.
Cuando las crías Espheni salen al mundo,
están en su época más violenta,
son extremadamente
peligrosas, e impredecibles.
Matamos todo lo que encontramos.
Entonces... ¿matamos a Lexi?
Hace años, mi unidad se
topó con una cápsula de capullos,
y abrieron uno.
El Espheni que estaba dentro murió.
Pero los otros tres
percibieron el peligro
y empezaron a irradiar un calor intenso.
No tienen idea de lo que son capaces.
Atacan el cuerpo y la mente.
No pueden hacerles frente.
Perdí a nueve hermanos aquel día.
Enfrentarnos a ella es un riesgo
que no estoy dispuesto a correr.
Nos retiraremos a una distancia segura.
Les sugiero que hagan lo mismo.
¿Y bien? ¿Qué dijo?
Así de malo, ¿no?
Tengo que hablar con mi padre.
Chicos.
Tengo que hacer esto solo.
Sí. No, lo entendemos.
Iremos contigo.
Todo va a ir bien.
No vamos a dejar que
nada le pase a tu hermana.
¿Realmente crees que
Lexi sigue ahí dentro?
Sé que lo está.
Sé que lo está, Matt.
Jesús.
- ¿Por qué no me dijiste que era tan malo?
- No es tan malo.
Iré a ver cómo está Anne.
Veré si Kadar tiene algo para esa mano.
No necesito a Kadar.
¡Mason!
¡Papá, tenemos un problema!
¡Tom Mason!
¡Papá!
Son Pope y Hal. Vienen por Lexi.
¡Mason!
¡Unan los brazos! ¡No
podemos dejarlos pasar!
¡Sé que estás ahí, Tom!
Apártate, Lourdes.
Hazte a un lado, perra
amante de los Espheni.
Baja tu arma, Pope.
- ¡Dije que se aparten!
- Que todo el mundo se tranquilice.
No hagas esto más difícil
de lo que tiene que ser.
- ¡Baja el arma!
- ¡Lourdes!
¡Lourdes!
Lourdes, no queremos lastimar a nadie,
pero tienes que dejarme pasar.
¿No quieren lastimar a
nadie? ¿Qué hay de Lexi?
¡Déjanos entrar, Mason!
¡Permanezcan juntos! ¡Sean fuertes!
¡Tom, vamos a entrar!
Eso no va a pasar.
Tienen que dejarme manejar esto.
¡Retírense!
- ¡Mason!
- ¡Permanezcan juntos! ¡Sean fuertes!
¡Tenemos que resolver esto, Mason!
Necesito que seas sincero conmigo.
¿Estoy haciendo lo correcto?
Desde un punto de vista militar...
Lexi es una amenaza conocida
que debe ser eliminada...
Pero como padre...
moriría antes de permitir
que alguien la lastime, Tom.
¡Déjanos entrar, Mason!
¡Tienen que comportarse!
¡Deténganse todos!
Qué nadie dé otro paso.
Dingaan, Tector, no dejen pasar a nadie.
Sólo queremos hablar.
¿Esperas que crea eso cuando entras
aquí armado hasta los dientes?
Bueno, yo quería venir solo.
Pero recordé lo que dijiste
cuando nos fuimos del gueto.
Tenemos que confiar los unos en los
otros. No podemos hacer esto solos.
Sí, sí, sí. Ya es suficiente.
Mira, Mason, ya hemos tomado una
decisión sobre Lexi, ¿de acuerdo?
Ella eligió estar del lado del enemigo.
Tenemos que encargarnos de ella
antes de que sea demasiado tarde.
Aún no ha lastimado a
nadie. No ha hecho nada.
- ¿Qué hay de la mano del Coronel Weaver?
- Eso fue un accidente.
¿Fue un accidente que liberara
a un Jefe Supremo Espheni?
Cuando salga y pueda defenderse
llegaré al fondo de eso.
¡Mientras tanto,
no voy a dejar que se
tome una decisión permanente,
basada especialmente en
insinuaciones, rumores o miedo!
Maggie.
Dile lo que me contaste... lo que viste.
Vamos Mags, dile lo que nos contaste.
Díselo.
Mira.
No tengo miedo de matar.
Eso lo sabes.
Pero me esfuerzo para asegurarme de
que sólo mato a quienes se lo merecen.
No estoy lista para
decir eso sobre Lexi.
¿No estás lista?
Vaya, eres increíble.
Papá, hable con los Volm.
Se marchan.
Están convencidos de que
Lexi va a salir de esa cosa
más peligrosa de lo que
podríamos haber imaginado.
Ahora, tenemos que hacer
algo, tenemos que irnos...
¿O qué, matarla?
Sí, podría ser peligrosa, eso lo acepto.
Acepté ese hecho hace mucho tiempo.
Necesito que aceptes el hecho
de que puede que no sepas
cada maldita cosa que está
pasando dentro de ese capullo.
¡Sabemos lo que ha hecho!
Y, sí, tienes razón... aún
no ha lastimado a nadie.
¿Recuerdas hace un par de años
cuando saliste de esa nave Espheni?
Me dijiste que te vigilara,
y que si hacías algo extraño,
algo que pudiera poner en
peligro a las personas,
tenía que detenerte por
cualquier medio necesario.
Querías proteger a tu familia.
Ustedes son mi familia.
Y esta... es mi familia.
Tengo que protegerlos por
cualquier medio necesario.
Hal.
¿De verdad crees que la dejaría lastimar
a alguno de nosotros, alguno de ustedes?
¿Y si no puedes detenerla?
Puedo detenerla.
Es mi hija.
Es mi responsabilidad.
Quiero a todo el mundo fuera
del patio, fuera de peligro.
Yo me quedaré adentro con ella.
Al igual que yo.
Yo también.
Y yo.
Yo no voy a ninguna parte.
Si sale y es el monstruo
que todos ustedes creen que
es, yo me encargaré de ello,
por cualquier medio necesario.
Saquémoslos de aquí.
Vamos, encarguémonos de ello.
No pude salvar a Sammy.
No puedo salvar a Lexi.
¿Dra. Glass? ¿Puede escucharme?
¡Dra. Glass!
No pude salvarlo.
No puedo salvarla.
No hay nada que podamos hacer.
Habla por ti.
Voy a sacarte de ahí.
¿Mamá?
Dios.
- ¿Cómo... cómo estás...?
- No hay tiempo para explicar.
Estoy aquí.
Estoy contigo y te quiero.
Lamento lo de Sammy.
Sé que querías salvarlo,
como sé que quieres salvarme a mí.
Toma mi mano.
Hay algo que necesito que veas.
¿Qué es esto?
Es mi memoria.
Lexi, es la hora.
¿Estás lista para irte?
¿A dónde vamos?
Con tu padre.
Vamos a terminar esta guerra.
Vamos a traer la paz...
para todo el mundo.
Ya no la necesitas.
No.
¿Por qué me estás mostrando esto?
Quiero que recuerdes que te
necesitaba a ti... no a Karen.
Te elegí a ti.
Estoy aquí. No voy a ir a ninguna parte.
Mientras me necesites, estoy aquí.
Siempre necesitaré a mi familia.
Siempre elegiré a mi familia.
Pero estás en el capullo.
No tengas miedo.
La metamorfosis no es algo malo.
¿Pero cómo te saco?
¿Cómo te salvo?
No tienes salvarme.
Yo voy a salvarte a ti.
Mami.
Despierta.
¿Dra. Glass?
¿Se encuentra bien?
¡Tom!
¿Anne?
Gracias a Dios.
¿Estás bien? ¿Recordaste algo?
No es lo que yo recordaba.
Es lo que Lexi recordaba.
Me mostró su recuerdo de cuando
ambas estábamos en la Torre Espheni.
Me necesitaba entonces,
y me necesita ahora.
No va a lastimarnos.
De acuerdo.
Entonces... esperaremos.
Saldrá cuando esté lista.
Y nosotros estaremos listos para ella.
Anne.
¡No, está demasiado caliente!
No pasa nada.
Sabe que no soy una amenaza.
Lexi.
Soy yo.
Estoy aquí. Te escuché.
No voy a ir a ninguna parte.
-=[ TheSubFactory.Net ]=-
Automatically download subtitles with http://subtitlesapp.com